# Primer parcial


## Conceptos de BD

* Campo (Field)
* Registro (Record)
* Archivo/Tabla (File/Tablas)

El conjunto de varios Archivos/Tablas hace una BD.

## Modelo de entidad relación

* Entidad (Cuadrado)
* Relación (Rombo)
* Atributos (Obalos)
   - Clave primaria ovalo relleno
   - Clave foranea ovalo mitad relleno


#### Ejemplo

  Una escuela desea tener una based de datos, que almacene los datos
  principales de un alumno,la carrera que estudia las materias que cursa
  y los profesores que imparten clase.

  De igual manera se desea llevar un registro de las materias que imparte
  cada profesor.




